Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Hesitei durante tanto tempo.
Devo dar o salto?♪
♪Estou enredado nas palavras
que queria dizer♪
♪De frente para os imponentes arranha-céus♪
♪Devo baixar a cabeça e rastejar?♪
♪Ou continue a subir♪
♪Nunca abrandou o ritmo♪
♪Teme que o tempo se evapore♪
♪Interagir com o mundo
tem um preço♪
♪Entre em campo imediatamente♪
♪Porquê tantas palavras inúteis?♪
♪Agora mesmo♪
♪Os seus sonhos tornar-se-ão realidade♪
♪O meu sotaque é peculiar♪
♪Não é um mandarim padrão♪
♪Agora mesmo♪
♪O tempo revelará a sua verdade em voz alta♪
♪Não há intervalo de tempo entre o amanhã e eu♪
♪As lágrimas estão a desabrochar♪
♪O caminho da esperança nunca se divide♪
♪À espera do abraço da luz do sol♪
♪Agora mesmo♪
♪Entre em campo imediatamente♪
=Todos de pé=
=Episódio 18=
(Programa de Busca de Talentos - Dia 59)
(Li Ke 4, Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Saúde.
As meninas ajudam as meninas.
Xiaoyu, aqui está algo
Como homem, não compreendo muito bem.
Estou a ouvir.
Não sou nada mau.
Não me arrependo
Estarei hospedado em Pequim.
Eu também recebi.
Você enviou para
o grupo de chat principal.
Zhu Zhisheng não está aqui.
Apenas alguns advogados seniores.
Pare de rir.
Onde está o "recall"?
Só vejo "apagar".
Já passaram dois minutos?
O tempo voa.
Pare de se rir de mim.
Está tudo bem. Falou com o coração.
Não insultou ninguém.
Deixe isso para lá.
Três mensagens.
Está condenado.
A Sra. Bai detesta mensagens de voz.
Ineficiente e pouco profissional.
E enviou três seguidas.
"Não me arrependo."
Eu estou tão feliz!
Pare de rir.
Quando solicitamos a arbitragem
de recompra de ações,
devíamos dar um nome
(Alvo da Arbitragem)
Hong Da como requerido.
Caso contrário, de acordo com a Lei das Sociedades Comerciais,
Actas da Conferência Nacional dos Tribunais
sobre Processos Cíveis e Comerciais, etc.
Podemos não conseguir corresponder às exigências do cliente.
se ocorrer uma redução de capital.
(Preservação de Imóveis)
A minha abordagem
está em consonância com Ren Jiatong.
E, ao mesmo tempo,
deveríamos apresentar o pedido de
Preservação de bens
para congelar os bens de Hong Da.
Caso contrário, poderíamos vencer.
mas acabam por não ter nada para recolher.
(Preservação de Imóveis)
Obrigado.
As ideias de Ren Jiatong
e Yan Fei são ambas sólidas.
Eles notaram a incapacidade
exigir diretamente
recompra de ações da nova empresa.
Mas também deve observar que
o preço de recompra
estipulado
no contrato excede em muito
O que o nosso cliente pagou
ao estabelecer a nova empresa.
Mesmo em arbitragem comercial,
É improvável que seja totalmente mantida.
Por isso,
Continue a acompanhar esse ponto.
Muito bem, já é tarde.
Vamos conversar...
Senhor Zhou.
A minha vez.
Não vou demorar muito.
(Preservação de Imóveis)
(Cláusulas contratuais principais)
Notei que o contrato
também concede
um direito de arrastar se a nova empresa
apresenta um desempenho inferior ao esperado.
(Arraste para a direita)
(Uma disposição que permite
a um acionista maioritário ou principal)
(para obrigar os acionistas minoritários)
(Participar na venda da empresa a
terceiros, nos mesmos termos.)
(Os acionistas minoritários
devem cumprir.)
(Portanto, este direito é obrigatório
para eles.)
Assim, sugiro que aconselhemos o nosso cliente.
exercer o direito de arrastamento
para vender tanto o seu próprio
(Hong Da, Cliente)
e as ações da Hong Da
(Transferência Obrigatória de Capital Próprio)
na nova empresa
(Transferência de ações)
para Xin Jian Ye,
(Xin Jian Ye)
(Componente Crítica da Cadeia de Abastecimento)
que já manifestou interesse
(Impor a co-transferência)
na aquisição de uma participação maior.
(Hong Da perde o controlo)
Caso Hong Da se recuse a cumprir,
Em seguida, iniciaríamos um processo de arbitragem
para fazer cumprir a cláusula de arrasto.
Interessante.
Comparado com Ren Jiatong e Yan Fei
abordagem direta
à procura de recompra de ações,
A sua solução parece
mais indireto.
Sim, foi por isso que não o fiz.
seguir a abordagem
com o arrastar para a direita.
(Arraste para a direita)
Eu acredito
embora a abordagem de arrastamento
pode parecer menos direto,
Isto permite ao cliente
Para receber os fundos mais rapidamente.
O nosso cliente pode realizar a transferência de património.
sem aguardar pela arbitragem.
Em última análise,
(Pagamento imediato)
um recibo imediato
de pagamento satisfatório
é a necessidade fundamental do cliente.
Além disso, os pagamentos através desta abordagem são possíveis.
Evitar reduções determinadas por arbitragem.
(Não afetado pela redução da arbitragem)
Aborda
a preocupação levantada por
Senhor Zhou, Ren Jiatong e Yan Fei.
(Redução arbitral)
(A pedido de uma das partes,)
(o tribunal arbitral
exerce a sua discricionariedade)
(Reduzir adequadamente
uma quantia excessiva ou irrazoável)
(Com base na legislação
e no princípio da equidade.)
Há algo que não compreendo.
A nossa empresa cliente
já transferiu
as suas ações para Xin Jian Ye
e recebi o pagamento.
Por que razão estamos a iniciar um processo de arbitragem?
exigindo a inclusão
das ações de Hong Da no pacote?
Além do pagamento
Feito por Xin Jian Ye
Queremos garantir
Pagamento de indemnização
da Hong Da para o nosso cliente.
(Pagamento de acordo)
Se a arbitragem confirmar
a cláusula de direito de arrastamento,
isso significaria
Hong Da perde o controlo
sobre a nova empresa.
E esta nova empresa por acaso é
o negócio da cadeia de abastecimento de vestuário.
Embora não tenha atingido as metas
nos últimos dois anos,
É crucial para as empresas.
na indústria do vestuário, como Hong Da
e Xin Jian Ye.
É por isso
Xin Jian Ye está a tentar
deter uma maior participação na nova empresa.
E é isto que Hong Da
Não posso aceitar de forma alguma.
Por isso,
Eu acredito em Hong Da
procurará um acordo,
e solicitar ao nosso cliente
não exercer o direito de arrastamento.
Nesse momento, podemos garantir
um pagamento de indemnização para o nosso cliente.
Sim, não apenas o pagamento do acordo.
Hong Da também pode concordar.
à proposta original do nosso cliente
e recomprar as ações
que o nosso cliente detém na nova empresa.
O arrastar à direita
Esse é o verdadeiro medo de Hong Da.
Alguém está muito ansioso por defender
seu colega mais novo.
Ren Jiatong e Yan Fei sugeriram
exigimos diretamente
indemnização e recompra
por meio de arbitragem.
Mas Li Ke optou por
avançar a transferência
ao mesmo tempo que adota a
estratégia de "Litígios para Impulsionar a Negociação"
como tática de pressão
para estimular a negociação e a compensação.
Acredito que isso será
Resolver o problema de forma mais eficiente.
Boa ideia.
Após discussão,
Decidimos
atribuir os pontos a Li Ke.
E pode continuar.
Uma viagem de negócios com a Sra. Bai.
Parabéns.
Li Ke não é mau.
Realmente.
O Sr.
Senhora Bai.
Senhor Zhou.
Bem,
A minha irmã enviou-me algumas nozes frescas.
Eles são muito simpáticos.
Seria difícil abri-los.
Então ela seguiu em frente.
e fizeram-no um a um.
Vou trazer-lhe alguns.
A sua irmã é muito atenciosa.
Ela merece algum reconhecimento.
Pela sua excelente proposta.
Ela esforçou-se muito para abri-los.
um por um.
Com certeza vamos gostar deles.
Obrigado.
Agradeça à sua irmã por mim.
(Notas de revisão)
(Está concluído? Como correu?)
(I. Objectivos do caso)
(A minha estratégia foi garantir
a transferência das ações...)
(Notas de revisão)
Entre.
Senhora Bai.
Encontrei uma caneta na sala de conferências.
Acho que é seu.
Deixou isso para trás?
É meu. Obrigado.
Estive à procura por isso.
Certo,
A reunião terminou.
O que estava a fazer lá?
Elaborei uma nota de avaliação.
e enviei-lhe por e-mail.
Agradecia o seu feedback.
Se tiver tempo.
É horrível perder, certo?
Sim.
Não é a primeira vez.
Mas mesmo assim não gosto.
E se eu te disser que vais
habitue-se a isso
passado um tempo?
Nunca me vou acostumar com isso.
Eu não acho
Gostaria de um aprendiz
que admitisse a derrota.
Sou apenas um dos
vossos advogados supervisores.
O estágio
Tudo se resume ao destino.
Sente-se, vamos conversar.
Foi
uma competição entre os três.
Mas parece que se concentrou.
apenas em Yan Fei.
Porquê?
Acho que sabe muito bem.
que os candidatos do Programa de Busca de Talentos
Todos são competentes.
Nos últimos meses, esteve
Trabalhando duro.
Acredita que pode vencer
com a sua experiência.
e competências.
Mas Yan Fei
É um adversário singular.
Porque, no fundo,
Sente que ela possui algo
que nenhuma quantidade de trabalho árduo
nunca te poderá dar.
Você detesta perder para ela.
É por isso que despejou
Toda a sua atenção voltada apenas para ela
e ignorou Li Ke.
Estou certo?
Ótimo. Reconhecendo o problema.
Significa que deu um passo em frente.
Nunca subestime nenhum adversário.
E nunca sobrevalorize nenhum deles.
Anda lá.
Nozes.
— Obrigado.
— São deliciosos.
Ouvi dizer que
Arrasou hoje.
Não nos deveria tratar bem?
Dá uma vista de olhos no grupo de chat. Chá de bolhas por minha conta.
— Pode prosseguir.
— Já o fiz.
Tudo bem.
Mas estou a fazer entrevistas.
Alguém com Jiang Chen.
Deixe o chá de bolhas na minha secretária.
Quero a tua aura vencedora.
Não há problema.
Jian Chen,
O Sr. Hu está a aguardar.
Vou rever as minhas anotações da resenha.
ª Bai,
Obrigado pelo seu conselho.
Não é nada.
Considere-o como um agradecimento
por ter encontrado a minha caneta.
Esta caneta deve ser muito especial para si.
Um amigo deu-me.
De todas as pessoas em Jun An,
Fui eu que encontrei
Uma caneta tão importante.
É o destino.
Obrigado, mentor.
Ren Jiatong.
Aqui.
Nozes caseiras.
Muito bom.
Descascado na hora.
Aqui.
Obrigado.
Aprendi muito hoje.
A sua atuação é inspiradora.
Sinto-me lisonjeado.
Eu nem sei
O que dizer agora?
Sente-se.
Estamos aqui
para aprender sobre
as suas operações comerciais com
suas subsidiárias.
(Pequim Zhong Yuan)
Então...
Operamos em total conformidade com a lei.
Pagar todos os impostos,
(e cumprir
todas as responsabilidades corporativas.)
(Já estamos estabelecidos há muito tempo.)
Para além de,
A nossa empresa se preocupa profundamente.
para os nossos colaboradores.
Também recebemos títulos honorários como
Empresa com excelente histórico de pagamento de impostos
(e Empresa de Satisfação do Cliente.)
(Estes prémios)
(estão expostos no nosso mural da honra.)
( Empresa Destaque no Pagamento de Impostos da Tian Yu Software em 2023 )
Senhor Hu,
ao rever o de Zhong Yuan
contratos comerciais ontem,
Descobri um adenda.
Mas isso entra em conflito.
com os termos de
o contrato principal.
Por isso, suspeito que se trate de um contrato duplo.
Zhong Yuan pretendia ocultar este facto.
e tem-nos mostrado
a versão pública,
mas cometeram um erro
ao entregar os ficheiros.
e apresentou o aditamento,
que é o contrato privado.
O adenda foi enterrado.
dentro dessa pilha de ficheiros.
Eles presumiram que nós não o faríamos.
Analise todos eles.
Mas consegui desenterrá-lo.
Vou incluir isso
no relatório de due diligence
e alertar o nosso cliente para os riscos.
Senhor Hu.
Fotografei este certificado.
durante a nossa visita
em Zhong Yuan nesse dia.
Por favor, dê uma vista de olhos.
(Empresa contribuinte de destaque)
Isto demonstra que
Tian Yu foi em tempos uma cidade de nível municipal.
contribuinte exemplar.
Portanto, era mentira quando Zhong Yuan
disse que era uma empresa de fachada.
que não tinham relações comerciais
com eles.
Sim.
Sem rendimento substancial,
Não haveria impostos significativos.
Esses mentirosos.
Impressionante.
Não é à toa que o Sr. Canção te recomendou.
Novo talento impressionante.
Mesmo?
Por favor, diga ao Sr. Canção.
Receber esse mesmo elogio pessoalmente.
Por favor.
Chá de bolhas por minha conta.
Não te preocupes.
Se o Sr. Song não der crédito à sua equipa,
Vou recorrer a ele.
- Obrigado.
Que mundo tão pequeno.
Por que razão está aqui?
Desafiou-me para um duelo.
e recomendou esta academia e este treinador.
Você esqueceu-se?
Pode vir.
Não, ganhar você
Seria desonroso.
Vá lá, perder não é nada vergonhoso.
Quer um capacete?
Por que razão precisaria disso?
Precisa de um?
Na empresa, é o meu supervisor.
Mas no ginásio,
Sou seu superior.
Bom.
Sénior.
Aguardo ansiosamente a sua orientação.
(Fight Club)
Sénior.
O seu treino não deu resultado.
O seu nariz está sangrando.
Obrigado.
Aquilo foi brutal.
Esse seu soco
quase me custou a minha capacidade civil.
Porque não usava capacete.
Tudo bem.
A culpa é minha.
Lamento.
Eu estava desesperado para ganhar.
Aqui no ginásio ou na empresa?
Ambos.
Eu simplesmente não entendo.
Esforcei-me ao máximo, levando-me aos meus limites absolutos.
No entanto, fico sempre um pouco aquém.
Onde estou a falhar?
Eu realmente não entendo.
Em lado nenhum.
Eu sei
As pessoas são educadas comigo na empresa.
por causa da minha origem familiar.
Aposto que pensa
Sou apenas uma herdeira mimada.
Sem nada além de dinheiro e birras.
Se tiver que te descrever,
É apaixonado, brilhante,
e pautado por princípios inabaláveis.
Você é impressionante.
Nunca pensou em desistir.
Do meu ponto de vista,
Teve um desempenho excepcional desta vez.
Um ou dois contratempos
Não importa.
Essa é a beleza.
do boxe também.
Enquanto o lutador
ainda pode levantar-se,
Têm uma chance de ganhar.
Mesmo?
Sim.
Zhou?
Treinador.
Porque está aqui hoje?
Pensei que só virias.
na quinta-feira.
Não é quarta-feira?
Tenho que trabalhar amanhã.
Força, treinador.
Posso praticar sozinho.
Vieste fazer-me companhia?
E deixaste-me dar-te um soco de propósito?
O treinador partilhou o vídeo
no grupo de boxe.
Estava a treinar demais.
Então vim para cá.
O meu irmão fez isso?
Mandar-te fazer isso?
Sempre que a herdeira de Xingke se sente triste,
Os advogados responsáveis ​​pelo caso precisam de
libertar as suas agendas para a animar.
Qual é o seu preço?
Eu sou o seu advogado supervisor.
Sou responsabilizado
Se estiver chateado
durante o trabalho.
Isso aplica-se
para cada um deles
um de vós.
Obrigado, Sr. Zhou.
Você é um tipo decente.
Como é que o seu ex nunca tentou?
Para reavaliar o seu relacionamento?
Sou solteiro e viciado no trabalho.
Consumido pelo trabalho.
Dediquei-me a Jun An.
Tudo o que analiso agora
são arquivos de casos.
Jogo de palavras? Sem problemas.
Não me pode multar.
Você também é uma pessoa bastante decente.
Aposto que se conteve naquele soco.
Ou estaria deitada no chão.
Eu sou
Temperamental e de língua afiada.
Eu sei que.
Mas nunca conheci ninguém
como você
que nunca se irrita com as minhas palavras.
Além disso, apareces sempre.
quando necessário.
Então também é uma pessoa decente.
Tudo bem.
Vou embora.
Quer boleia?
Não há necessidade.
Vou voltar para a empresa.
Só te vou acompanhar até ao teu carro.
Adeus.
Estava à tua procura.
Aí está você.
O que está errado?
Será que poderia pedir emprestado o exemplar original?
da carta de cobrança?
O registo indica que o possui.
Preciso de copiar isso.
Está aqui.
Faça você mesmo.
Eu fiz cópias.
Estou a triturar esses papéis.
Está constipado?
Está tudo bem. Sem febre. Nada de grave.
(
Acordo de Contribuição de Capital dos Acionistas)
Aqui.
Beba isto quando esfriar.
É ótimo para os primeiros sintomas.
Obrigado.
Não pediu um chá de bolhas.
esta tarde.
Considere isto como uma alternativa.
(Recompra de Ações)
É a minha irmã.
Ei mana.
Sim, tenho-os.
Partilhei as nozes com os meus colegas.
O Sr. Zhuang elogiou-o hoje.
Ok.
Irmã, estou no escritório.
Ligo-te depois do trabalho.
Ok.
Eu sei.
Certo, tchau.
Vocês os dois são muito próximos.
Sim, ela é incrível.
Ser advogado
Sempre foi o sonho dela.
Ela também estudou Direito?
Na verdade.
Mas ela adorava os dramas jurídicos.
de Hong Kong, China.
Os trajes dos advogados no tribunal
foram impressionantes.
Ela cobriu o seu estojo de lápis
com autocolantes desses programas.
Mas ela começou a trabalhar muito nova.
para apoiar a minha educação
e criar os seus filhos.
Ela inscreveu-me.
para este programa.
Não me admira
És tão carinhoso(a).
Aprendeu isso com ela.
A vida tem sido difícil para ela.
Sempre que o seu filho
ficou doente,
Ela estava acordada o tempo todo.
Inicialmente, não pensei nisso.
Mas depois, percebi
que precisamos de ter alguns medicamentos à mão.
Você é incrível.
Repara em detalhes que outros não notam.
A sua proposta
Foi verdadeiramente excepcional.
Está bem?
Está a elogiar-me novamente.
Devo publicar algo sobre o assunto?
Somente visível
para Jiang Chen.
(Sr. Lin)
Oh não!
Desculpe, desperdicei.
Está tudo bem.
Atenda a chamada.
Eu entendi.
Desculpa.
Está tudo bem.
Olá, Sr. Lin.
Eu coloquei
o ficheiro original de volta.
Vou já para casa.
Eu ficarei.
O que está errado?
Parece estranho(a)
desde essa ligação.
Não é nada.
Muito bem, pois.
Ren Jiatong.
Eu sei porque quer ganhar.
Eu identifico-me.
Não recebi o seu chá de bolhas hoje.
Mas obrigada.
para as nozes.
Agradeça também à sua irmã.
Tome algum medicamento.
Vou embora. Tchau.
♪Disse que o luar desta noite
é tão bonito♪
♪Eu disse que sim♪
Como sabe que estou aqui?
Não respondeu à minha mensagem.
Os seus pertences ainda estão lá.
Então não foi embora.
Então pensei que poderia
Esteja aqui.
Eu tinha razão.
Beba comigo
Já que está aqui.
Tão sem restrições.
Mas tem apenas 5% de álcool.
Tentar ficar bêbado ou não?
Quero ficar bêbado,
Mas tenho de trabalhar amanhã.
Tenho notas de revisão para escrever.
Há tantas coisas para fazer.
Não me posso permitir ficar bêbado.
Relaxa, eu bebo contigo.
A Sra. Bai disse que
Sinto-me inferior por causa de Yan Fei.
Ela só tem razão em parte.
A pessoa que invejo é você.
Eu?
Tenho inveja de si por ter um pai advogado.
A sério.
Pode fazer o que quiser.
Mas não consigo.
Lembra-se quando me perguntou?
Sobre o trabalho extra que consegui fora de Jun An?
Você disse-me que era
amigo do seu pai.
Não apenas um amigo.
Ele é o nosso credor.
O meu pai tinha uma dívida de gratidão para com o pai.
e não conseguiu pagar.
Depois tenho que pagar.
Eu suspeitava um pouco, mas
não esperava...
Foi assim tão mau.
Deixe que os idosos
resolvam os seus próprios problemas.
Não precisa de carregar
um fardo tão pesado.
Mas era o desejo do meu pai.
Morreu há oito anos.
Esta é a única coisa
Posso fazer isso por ele.
Tenho medo que um dia,
Todos os vestígios desaparecerão
como se ele nunca tivesse existido.
neste mundo.
Não é possível.
Enquanto houver aqueles que o amam,
Ele jamais desaparecerá.
Tu
E a sua mãe não o vai deixar desaparecer.
Lembre-se de mim.
Certo?
A minha mãe?
Ela voltou a casar.
Acabei de receber
um telefonema do seu atual marido.
Na verdade, não é uma má pessoa.
Mas nós
Quase nunca falam.
Você acredita nisso?
Alguém que nunca me liga
acabou de me dizer
Telefonar à minha mãe quando estiver livre.
Eu ignoro sempre as chamadas dela.
Então ela está preocupada.
Ela não tem estado bem ultimamente.
É um absurdo.
É por isso que está chateado hoje?
Não tenho certeza.
Mas tenho essa sensação,
Sabes?
É tipo
Todos se precipitaram.
Só eu e o meu pai estamos presos ao passado.
Estou com medo.
Vou ficar sem-abrigo.
Não é possível.
Você tem-me.
Estou contigo.
Está tarde.
Vamos voltar.
Obrigado
por me fazer companhia.
Não pense demasiado nisso. Descanse um pouco.
Jian Chen,
Quero lutar até ao fim.
Compreendo.
Obrigado.
Boa noite.
(Um ficheiro chave)
(Está ausente no caso de Hong Da.)
Ren Jiatong,
Foi o último?
Para lidar com a carta de cobrança original?
Além de mim, o Li Ke também teve acesso.
Fui eu
que pedi emprestado o exemplar original.
Depois de eu digitalizar,
Ren Jiatong também o pegou para fazer uma cópia.
Havia muitos documentos.
Contei todos e voltei a colocá-los.
na caixa de provas.
Então fui-me embora.
Ren Jiatong permaneceu no escritório.
Foi a última a sair.
Mas não toquei mais nesse ficheiro.
Devemos verificar
as imagens de vigilância?
Sim,
Vamos verificar.
Nós fizemos isso.
Mas colocaram a caixa das provas.
num ponto cego
ontem.
Como não existem imagens de vigilância,
devemos reportar a
os supervisores do Programa de Procura de Talentos.
O Senhor Zhuang, o Senhor Song e eu
vai surgir
uma solução.
Por agora,
Está em espera.
Durante esse período,
Não assuma qualquer tarefa.
O que aconteceu?
A carta de cobrança
Informações sobre o caso Hong Da estão desaparecidas.
O Ren Jiatong e eu
fomos os últimos a lidar com isso.
Só vocês os dois estiveram aqui ontem à noite.
As provas não desaparecem no ar.
Ou você, ou...
Então, eles estão a tentar
para determinar
qual de vós é o responsável.
Jian Chen.
Eu vi-te voltando
quando saí.
Ren Jiatong foi
O último a sair, certo?
Pare de especular.
Vamos tentar ajudar.
depois do trabalho.
Jiatong, fique descansado.
Todos estes grandes talentos
Já vi de tudo em Jun An.
Eles descobrirão a verdade.
O que se passou? Está bem?
Faça-me um favor.
Fique aqui.
Quero recriar
o que aconteceu naquela noite.
Entendi.
Será que...?
Alguém abriu a janela ontem à noite?
Talvez o vento
soprou o papel e atirou-o para o chão.
Como é que o ficheiro pôde simplesmente desaparecer?
Acha que foi destruído por acidente?
Li Ke estava mais perto do triturador.
Ele fez isso?
Também podia ter sido eu.
Distraí-me atendendo uma chamada.
Não foi uma boa decisão.
Depois voltei ao trabalho.
Se eu tivesse levado os papéis
inconscientemente para o triturador,
É totalmente possível.
Mas não me lembro.
Também,
Eu bebi ontem à noite.
É claro que quero provar que não fui eu.
Mas não pode ser Li Ke.
Ele não mentiria.
Está com febre.
De qualquer forma, precisamos de provas.
Preciso de encontrar provas.
Não se está sentindo bem.
Deve ir para casa e descansar.
(Jiang Chen)
Olá.
Xiaoyu.
Está com Ren Jiatong?
Onde estás?
Estou na sala de impressão.
com Jiatong.
Sei que está sob pressão.
Para provar a sua inocência.
Mas está com febre.
A saúde está em primeiro lugar, certo?
A Sra. Bai disse que não devia.
fazer qualquer coisa
durante esse período.
Vá para casa e descanse.
Vou ficar de olho na Sra. Bai.
E o Sr. Zhou, está bem?
Qual é o objetivo disto?
Preciso de encontrar as provas.
e provar a minha inocência.
Nada do que alguém diga vai adiantar.
Senhora Bai.
Ren Jiatong está com febre
mas ela recusa-se a descansar.
Não descansar quando necessário
É mais estúpido do que andar à toa.
Estou mesmo bem.
Não vou manter um estagiário desobediente.
Vou ouvir.
Vou já para casa.
Vamos consultar um médico.
Não precisa. Vou tomar um medicamento.
Não é o fim do mundo.
Faça uma pequena pausa.
Vai correr tudo bem.
Pare de me consolar.
Eu consigo lidar com isso.
Eu não me daria ao trabalho de te consolar.
Alguém me pediu para te tranquilizar.
e levá-lo para casa em segurança.
Obrigada, Guo Xiaoyu, pela tua ajuda.
Ela é muito mais nova do que eu.
Mas ela está a cuidar de mim.
Estou um pouco envergonhado.
Ela não é a única
que se preocupa consigo.
Obrigado também.
Certo,
A Sra. Bai disse-lhe por quanto tempo?
Terá que aguardar?
Ela disse que iria falar sobre isso
com o Sr. Zhuang e o Sr. Song.
O Sr. Song estará de volta dentro de dois dias.
Os resultados desta ronda
serão anunciados em seguida.
Nunca te vi tão perturbado antes.
Porque não tenho a certeza.
Se foi erro meu.
Mesmo que fosse,
Não foi intencional.
Detesto esta sensação de impotência.
Desde que o meu pai morreu,
Eu disse a mim mesmo
nunca me colocar em risco
Novamente numa situação tão passiva.
Assim, não importa o que aconteça,
Esforço-me ao máximo para manter a minha vida e o meu trabalho em equilíbrio.
sob o meu controlo.
Mas...
Mas
Você é humano, não é um deus.
Não se esforce tanto.
Estamos aqui.
Tome algum medicamento e durma bem.
Amanhã pode ser um dia completamente novo.
Obrigado.
(Yan Fei para Jiang Chen)
Missão cumprida.
Mas não é
na lista de agradecimentos dela.
Senhor Zhou.
Pode simplesmente me dizer?
Como é que a empresa lidará com esta questão?
Como.
Seja sincero comigo.
O que aconteceu?
Senhor Zhou.
Eu não fiz isso. Você conhece-me.
Eu jamais faria isso.
Não fui eu.
Não sei
como desapareceu.
Acalmar.
Isto é, de facto, um assunto sério.
Cópias originais
nunca deve ser perdido, independentemente de tudo
da sua importância.
Ou perdemos a confiança do cliente.
Essa é a questão fundamental.
Compreendo, Sr. Zhou.
Mas finalmente consegui uma vitória.
Eu ficaria em primeiro lugar.
Nunca fui o número um.
É o meu momento.
Por favor, ajudem-me, tá bom?
Primeiro,
Não há provas.
Segundo,
como seu advogado supervisor,
Não posso fazer qualquer promessa.
Tenho medo que,
se algo acontecer,
A minha irmã ficará desapontada.
Não quero que ela tenha qualquer arrependimento.
E tu?
Não quer que ela se arrependa.
Este é o sonho da sua irmã ou o seu?
Existe alguma diferença?
Ela disse-me para ser advogado.
Quando ainda estava na faculdade.
Então, junte-se a uma empresa do Círculo Vermelho.
tornou-se a minha única ambição.
O sonho dela é o meu sonho.
Tudo bem.
Por isso, encontre uma maneira de ficar.
Senhor Zhou.
Confia em mim?
Eu só confio em factos.
Como.
Advogados reúnem-se
todo o tipo de pessoas.
Independentemente do que acontecer,
a melhor coisa que lhes podemos oferecer
Nunca há pena.
Fazemos o nosso melhor.
para os ajudar.
Eu prometi ao nosso mentor
Para cuidar de si.
Quero que fique.
Mas tudo o que posso dizer é
é encontrar evidências
Para se defender.
Compreender?
Compreendido.
(O que é
"Litígios para Impulsionar Negociações"?)
(É uma estratégia em que se
interpõe um processo judicial ou inicia uma arbitragem)
(Para impulsionar a resolução
através da negociação.)
(O objetivo não é lutar
até ao fim,)
(mas utilizar a ação judicial como meio de)
(Aplicar pressão
e criar vantagens na negociação.)
(O objetivo final
é gerar uma situação mais favorável)
(e acordo negociado eficiente.)
♪E se eu te contasse♪
♪Coisas que quero dizer♪
♪Ama-me, luta comigo,
persegue-me ao luar♪
♪Abraça-me
e diz que está tudo bem♪
♪Dia após dia♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪
♪Prefiro perder tudo♪
♪Do que não sentir absolutamente nada♪
♪Estivemos a dançar na escuridão♪
♪E com tanto medo da chama♪
♪Estamos presos dentro de um eco♪
♪Escondemo-nos sob a verdade♪
♪Estamos a correr em círculos♪
♪Longe da nossa juventude♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Juntos♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪É a nossa própria fantasia♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Juntos♪
♪Dá um salto de fé comigo♪
♪Sejam o remédio um do outro♪
♪Tu e eu fomos feitos um para o outro♪
♪Ama-me, luta comigo,
persegue-me ao luar♪
♪Abraça-me
e diz que está tudo bem♪
♪Dia após dia♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪